** Copyright © guekho64 2015 **

Los Scripts ("El Software") son proveídos "Tal Cual", por lo que no poseen NINGUNA GARANTÍA, y solo se tiene la esperanza de que funcionen correctamente.

El Software utiliza el servicio de Internet para descargar archivos directamente de los servidores de ubicados en "https://minecraft.net/", propiedad de © Mojang AB y de "https://s3.amazonaws.com/" , propiedad de © 2015 Amazon Web Services Inc. 

Además, utiliza los repositorios de archivos de paquetes personales (PPA) ubicados en:
 
"https://launchpad.net/~no1wantdthisname/+archive/ubuntu/openjdk-fontfix" 

y

"https://launchpad.net/~no1wantdthisname/+archive/ubuntu/ppa" a cargo de 

"slow" ("https://launchpad.net/~no1wantdthisname")

Además hace uso del PPA ubicado en:

"https://launchpad.net/~xubuntu-dev/+archive/ubuntu/xfce-4.12"

a cargo de “Xubuntu Developers” team 

("https://launchpad.net/~xubuntu-dev")

Este Software está diseñado para ejecutarse en el Sistema Operativo 
Ubuntu, propiedad de © 2015 Canonical Ltd.

Ni El Software ni El Dueño han sido patrocinados, certificados o aprovados de ninguna otra forma por las marcas o empresas arriba mencionadas

Ninguno de los servidores o programas mencionados anteriormente, a excepción de El Software, me pertenece o patrocina. Asímismo, tampoco me pertenecen los archivos que El Software descargue a petición del usuario final.

El Software es propiedad de © 2015 guekho64 ("El Dueño")

TÉRMINOS DE USO:

Queda estrictamente prohibida la asociación de la creación o pertenencia de El Software a cualquier otra persona, salvo El Dueño, que es el único a quien se le puede asociar de la creación o pertenencia de El Software.

Queda estrictamente prohibido el re-almacenamiento de El Software en algún otro sitio de almacenamiento en línea. El Software solo podrá ser obtenido desde los enlaces originales.

El Software puede ser re-distribuído por cualquier persona mediante los enlaces originales, independientemente de que sea El Dueño o no.

El Software es de "Código Abierto", por lo que puede ser modificado por cualquier persona, independientemente de que sea El Dueño o no, además de que puede ser accesado por cualquier persona, independientemente de que sea El Dueño o no.

Si El Software es modificado por cualquier otra persona, aquella persona que lo modificó puede reclamar la auditoría de su propio software modificado CON LA CONDICIÓN de que esta misma persona que modificó El Software, de alguna modo, tenga el permiso de El Dueño de El Software original POR ESCRITO para poder distribuír su versión modificada de El Software

De lo contrario, no tendrá permisos de hacer pública  su creación a otras personas, ni tampoco de distribuírla a otras personas, además de no cumplir con la condición inicial, con lo que no podrá reclamar derechos de auditoría sobre su propio software modificado, con lo que de manera automática, los derechos de autor serán atribuídos a El Dueño de El Software original.

El Software original no puede ser utilizado para propósitos con fines lucrativos. De igual forma sucede con CUALQUIER trabajo basado o derivado de El Software original. Solo El Dueño puede decidir a quien darle permiso(s) de utilizar El Software, o cualquier derivado del mismo, para utilizarlo de alguna otra manera que normalmente sería prohibida por la licencia.

El Dueño tiene todos los derechos de hacer con EL Software lo que se le plazca, incluyendo utilizarlo para propósitos lucrativos, o permitir que otras personas tengan derechos "Especiales" sobre los demás, incluso, sobre la Licencia y Términos de Uso.

En caso del incumplimiento de los Términos De Uso, El Dueño decidirá las medidas a tomar y el castigo a quien corresponda

Podrás encontrar el código fuente al abrir cada script con un editor de textos. Igual podrás hallarlo en GitHub


